ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[រវាងស្នេហានិងសាយសត្វ]
[ភាគទី១១]
ផ្កាសម្រាប់អ្នក។
រីករាយថ្ងៃកំណើតជាមុន!
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានពេលវេលាទេ។
ដើម្បីទិញអំណោយដែលសមរម្យនៅឡើយ។
នៅទីនេះ។
នេះគឺ
ខ្សែករបស់ម្តាយខ្ញុំ។
នាង​បាន​ទុក​វា​ទៅ​ឱ្យ​វត្ថុ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​បំផុត ។
вҷӘ ស្នេហាគឺជាអវយវៈ ដែលមិនអាចគេចផុតបានឡើយ вҷӘ
вҷӘ កាន់តែសង្ស័យ ខ្ញុំកាន់តែខ្លាច вҷӘ
вҷӘ ផ្កាភ្លើងនៃសេចក្តីស្អប់
បញ្ឆេះក្នុងបេះដូង вҷӘ
вҷӘ ខ្ញុំកាន់តែតស៊ូ
សម្លេងរបស់ខ្ញុំកាន់តែស្អក
вҷӘ ខ្ញុំការពារខ្លួនម្តងហើយម្តងទៀត вҷӘ
вҷӘ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរគ្រប់ពាក្យ
និងគ្រប់ពេលвҷӘ
មើលទៅស្រស់ស្អាតសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំក៏មានអំណោយសម្រាប់អ្នកដែរ។
vjAFlee និង breakvjA
вҷӘ រនាំងនៃភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់ вҷӘ
вҷӘ មករកខ្ញុំ ជាទីស្រឡាញ់вҷӘ
ខ្ញុំចង់ចំណាយ
ខួបកំណើតទាំងអស់។
вҷӘ វាតែងតែមានគម្លាតមួយ។
កំទេចវា។
នាពេលអនាគតជាមួយអ្នក។
ទុកវាទៅខ្លួនឯង вҷӘ
вҷӘ ទុកឱ្យសេចក្តីស្អប់ទៅចុះ
ЂІកុំស្នាក់នៅ
вҷӘ លុះត្រាតែផ្កាក្រៀមស្វិត
នឹងមានស្លាកស្នាម вҷӘ
вҷӘ សូមឲ្យស្នេហា និងសេចក្តីស្អប់
ខ្ចាត់ខ្ចាយជាមួយនឹងខ្យល់ вҷӘ
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចគ្រានេះទេ។
និងថ្ងៃនេះ។
ភ្លៀងហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅយករ៉ឺម៉ក។
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីមិន...
យើងគ្រាន់តែនៅក្រៅយប់នេះទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យស្រស់ជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹង? ស្ទាក់ស្ទើរ?
សម្រាប់ការសងសឹក,
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំក៏នឹងលាងសំអាតដែរ។
Minghui, ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ត្រាំ​តាម​រយៈ​។
រង់ចាំខ្ញុំមួយវិនាទី។
មិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
មានអារម្មណ៍ដូចជាផឹកស្រាខ្លះ។ ហើយអ្នក?
ល្អ
សុំទោស។
ពិតជាអាណិតណាស់
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
មីងហ៊ុយ
ចេញមក។
Chu Minghui,
អ្នកពិតជាចិត្តត្រជាក់។
ធ្វើបានល្អ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
បញ្ជាកងទ័ពរបស់អ្នកឱ្យដកថយ
ពីវិមានអភិបាលយោធា។
នៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក!
កុំរុញខ្ញុំឱ្យសម្លាប់អ្នក។
ជំរាបសួរ។
Zhao Jun,
ចាកចេញជាមួយក្រុមរបស់អ្នក។
បាទ។
អ្នកគិតយ៉ាងម៉ត់ចត់
Gu Tongpei នឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកសម្រាប់រឿងនេះ?
កុំផ្លាស់ទី!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសួរថាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
ហេតុអ្វី?
вҷӘ ស្នេហាគឺជាអវយវៈ ដែលមិនអាចគេចផុតបានឡើយ вҷӘ
вҷӘ កាន់តែសង្ស័យ ខ្ញុំកាន់តែខ្លាច вҷӘ
вҷӘ ផ្កាភ្លើងនៃសេចក្តីស្អប់
បញ្ឆេះក្នុងបេះដូង вҷӘ
вҷӘ ខ្ញុំកាន់តែតស៊ូ
សម្លេងរបស់ខ្ញុំកាន់តែស្អក
вҷӘ ខ្ញុំការពារខ្លួនម្តងហើយម្តងទៀត вҷӘ
вҷӘ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរគ្រប់ពាក្យ
និងគ្រប់ពេលвҷӘ
вҷӘ ខ្ញុំក្លែង តស៊ូ вҷӘ
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
រត់​ទៅ​បំបែក​
вҷӘ រនាំងនៃភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់ вҷӘ
ទៅ។
вҷӘ ទុកឱ្យសេចក្តីស្អប់ទៅចុះ
ЂІកុំស្នាក់នៅ
вҷӘ លុះត្រាតែផ្កាក្រៀមស្វិត
នឹងមានស្លាកស្នាម вҷӘ
вҷӘ សូមឲ្យស្នេហា និងសេចក្តីស្អប់
ខ្ចាត់ខ្ចាយជាមួយនឹងខ្យល់ вҷӘ
вҷӘ អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំទំនេរвҷӘ
[វួដ ២១]
លោក Gu ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ!
យកវាយឺត។
តើខ្ញុំចេញយូរប៉ុណ្ណា?
ប្រាំថ្ងៃ។
តើ Chu Minghui នៅឯណា?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចកំណត់ទីតាំងរបស់នាងបានទេ។
គ្រូពេទ្យណែនាំអ្នកឱ្យសម្រាក។
មិនមានសកម្មភាពតឹងតែងទេ។
វង្វេង!
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
លោក ហ្គូ
គ្រាប់កាំភ្លើងនោះបានទម្លុះភ្លៅរបស់អ្នក។
ហើយប៉ះផ្នែកឯកជនរបស់អ្នក។
យើងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងអំណាចរបស់យើង
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចរក្សាទុកវាបានទេ។
អ្នកអាច
បាត់បង់ការមានកូនរបស់អ្នក។
និយាយម្តងទៀត!
សូមទោសលោក Gu ។
យើងបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
ប្រសិនបើរឿងនេះចេញមក
ខ្ញុំនឹងហែកអ្នកជាបំណែក។
តើ Chu Minghui លាក់ព្រះបិតានៅឯណា?
កុំនិយាយពីនាង!
បើ​មិន​បាន​រួម​គំនិត​គ្នា
នាងមិនអាចយកគាត់ទៅឆ្ងាយបានទេ!
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា ប៉ុន្តែ​នឹង​មិន​ទទួល​យក​វា​។
តើអ្នកជាបុរសទេ?
នាងបានបញ្ឆោតខ្ញុំហើយក្បត់ខ្ញុំ
ម្តងមួយៗ។
ពេលនេះ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចរកនាងឃើញ
ហើយសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកឪពុករបស់ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកនឹងគេចផុតពីរឿងនេះទេ!
вҷӘ ស្នេហាគឺជាអវយវៈ ដែលមិនអាចគេចផុតបានឡើយ вҷӘ
вҷӘ កាន់តែសង្ស័យ ខ្ញុំកាន់តែខ្លាច вҷӘ
вҷӘ ផ្កាភ្លើងនៃសេចក្តីស្អប់
បញ្ឆេះក្នុងបេះដូង вҷӘ
вҷӘ ខ្ញុំកាន់តែតស៊ូ
សម្លេងរបស់ខ្ញុំកាន់តែស្អក
вҷӘ ខ្ញុំការពារខ្លួនម្តងហើយម្តងទៀត вҷӘ
вҷӘ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរគ្រប់ពាក្យ
និងគ្រប់ពេលвҷӘ
вҷӘ ខ្ញុំក្លែង តស៊ូ вҷӘ
vjAFlee និង breakvjA
вҷӘ រនាំងនៃភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់ вҷӘ
вҷӘ ទុកឱ្យសេចក្តីស្អប់ទៅចុះ
ЂІកុំស្នាក់នៅ
вҷӘ លុះត្រាតែផ្កាក្រៀមស្វិត
នឹងមានស្លាកស្នាម вҷӘ
вҷӘ សូមឲ្យស្នេហា និងសេចក្តីស្អប់
ខ្ចាត់ខ្ចាយជាមួយនឹងខ្យល់ вҷӘ
вҷӘ អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំទំនេរвҷӘ